Repository: istopwg/ippregistry
Catalog: localizations/ipp-*.strings
Languages: ja, ko, zh

# finishings.4
source: Staple
ja: スタプル
ko: 사이트맵
zh: 事实

# finishings.5
source: Punch
ja: パンチング
ko: 공유하기
zh: 著作

# finishings.50
source: Bind Left
ja: 左のビン
ko: Bind 왼쪽
zh: 被遗弃

# finishings.51
source: Bind Top
ja: ビントップ
ko: 맨 위로
zh: 现任

# finishings.52
source: Bind Right
ja: ビンド右
ko: 맨 위로
zh: 版权

# finishings.53
source: Bind Bottom
ja: ビン底
ko: Bind 바닥
zh: 底

# finishings.6
source: Cover
ja: カバー
ko: 회사 소개
zh: 覆盖

# finishings.60
source: Trim Pages
ja: すべてのページを閉じる
ko: 각 페이지 후에 자르기
zh: 每页

# finishings.61
source: Trim Documents
ja: すべての文書の後にカット
ko: 각 문서 후에 자르기
zh: 每一份文件印发

# finishings.62
source: Trim Copies
ja: すべてのセットの後で切れて下さい
ko: 각 세트 후에 자르십시오
zh: 每一组

# finishings.63
source: Trim Job
ja: ジョブ後のカット
ko: 작업 후 잘라
zh: 工作结束后

# finishings.7
source: Bind
ja: ログイン
ko: 기본 정보
zh: 附录

# finishings.70
source: Punch Top Left
ja: パンチトップ左
ko: 펀치 탑 왼쪽
zh: 法官

# finishings.71
source: Punch Bottom Left
ja: パンチボトム左
ko: 펀치 바닥 왼쪽
zh: 陪审团

# finishings.72
source: Punch Top Right
ja: パンチトップ右
ko: 펀치 상단 오른쪽
zh: 1. 最高权利

# finishings.73
source: Punch Bottom Right
ja: 右下のパンチ
ko: 펀치 바닥 오른쪽
zh: 法官的权利

# finishings.74
source: 2-hole Punch Left
ja: 2穴パンチ左
ko: 2 구멍 펀치 왼쪽
zh: 2 霍乱

# finishings.75
source: 2-hole Punch Top
ja: 2穴パンチトップ
ko: 2 구멍 펀치 정상
zh: 2 霍乱

# finishings.76
source: 2-hole Punch Right
ja: 2穴パンチ右
ko: 2 구멍 펀치 권리
zh: 2 霍乱

# finishings.77
source: 2-hole Punch Bottom
ja: 2穴パンチボトム
ko: 2 구멍 펀치 바닥
zh: 2 霍乱底

# finishings.78
source: 3-hole Punch Left
ja: 3穴パンチ左
ko: 3 구멍 펀치 왼쪽
zh: 3 霍乱留下

# finishings.79
source: 3-hole Punch Top
ja: 3穴パンチトップ
ko: 3 구멍 펀치 탑
zh: 3 霍乱

# finishings.8
source: Saddle Stitch
ja: サドルステッチ
ko: 사들 스티치

# finishings.80
source: 3-hole Punch Right
ja: 3穴パンチ右
ko: 3 구멍 펀치 권리
zh: 3 霍乱

# finishings.81
source: 3-hole Punch Bottom
ja: 3穴パンチボトム
ko: 3 구멍 펀치 바닥
zh: 3 霍乱底

# finishings.82
source: 4-hole Punch Left
ja: 4穴パンチ左
ko: 4 구멍 펀치 왼쪽
zh: 4 霍乱

# finishings.83
source: 4-hole Punch Top
ja: 4穴パンチトップ
ko: 4 구멍 펀치 정상
zh: 4 霍乱

# finishings.84
source: 4-hole Punch Right
ja: 4穴パンチ右
ko: 4 구멍 펀치 권리
zh: 4 霍乱

# finishings.85
source: 4-hole Punch Bottom
ja: 4穴パンチボトム
ko: 4 구멍 펀치 바닥
zh: 4 霍乱底

# finishings.86
source: Multi-hole Punch Left
ja: 多穴パンチ左
ko: 멀티 홀 펀치 왼쪽
zh: 多霍乱留下

# finishings.87
source: Multi-hole Punch Top
ja: マルチホールパンチトップ
ko: 멀티 홀 펀치 탑
zh: 多霍乱

# finishings.88
source: Multi-hole Punch Right
ja: マルチホールパンチ右
ko: Multi-hole 펀치 권리
zh: 多霍乱权

# finishings.89
source: Multi-hole Punch Bottom
ja: 多穴パンチ底
ko: 멀티 홀 펀치 바닥
zh: 多霍乱底

# finishings.9
source: Edge Stitch
ja: エッジステッチ
ko: 연락처
zh: 目 录

# finishings.90
source: Accordion Fold
ja: アコーディオンの折目
ko: Accordion 겹
zh: A. 协议的演变

# finishings.91
source: Double Gate Fold
ja: 二重ゲートの折目
ko: 두 배 문 겹
zh: Double门户系列

# finishings.92
source: Gate Fold
ja: ゲートの折目
ko: 문 겹
zh: 导 言

# finishings.93
source: Half Fold
ja: ハーフフォールド
ko: 절반 겹
zh: 一半

# finishings.94
source: Half Z Fold
ja: ハーフZフォールド
ko: 절반 Z 겹
zh: 哈菲·齐格

# finishings.95
source: Left Gate Fold
ja: 左ゲートの折目
ko: 왼쪽 게이트 겹
zh: 导 言

# finishings.96
source: Letter Fold
ja: 手紙の折目
ko: 글자크기
zh: 文 件

# finishings.97
source: Parallel Fold
ja: 平行折目
ko: 평행한 겹
zh: 平行活动

# finishings.98
source: Poster Fold
ja: ポスター折り目
ko: 포스터 겹
zh: 导 言

# finishings.99
source: Right Gate Fold
ja: 右ゲートの折目
ko: 오른쪽 게이트 겹
zh: 权利网

# folding
source: Fold
ja: フォールド
ko: 뚱 베어

# folding-direction
source: Fold Direction
ja: フォールドの方向
ko: Fold 방향

# folding-direction.inward
source: Inward
ja: インワード
ko: 내 계정
zh: 导 言

# folding-direction.outward
source: Outward
ja: アウトワード
ko: 맨 위로
zh: B. 外逃

# folding-offset
source: Fold Position
ja: フォールドポジション
ko: 연락처
zh: 法定职位

# folding-reference-edge
source: Fold Edge
ja: フォールドエッジ
ko: 연락처

# folding-reference-edge.bottom
source: Bottom
ja: ボトム
ko: 제품정보

# folding-reference-edge.left
source: Left
ja: ふりがな
ko: 왼쪽
zh: 租赁

# folding-reference-edge.right
source: Right
ja: アクセス
ko: 지원하다
zh: 权利

# folding-reference-edge.top
source: Top
ja: トップページ
ko: 이름 *
zh: 附录

# imposition-template.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# imposition-template.signature
source: Signature
ja: サインイン
ko: 주요연혁
zh: 签署

# input-color-mode
source: Scanning Mode
ja: スキャンモード
ko: 스캐닝 형태

# input-color-mode.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# input-color-mode.bi-level
source: Text
ja: テキスト
ko: 이름 *
zh: 案文

# input-color-mode.cmyk_16
source: 16-bit CMYK
ja: 16ビットCMYK
ko: 16 비트 CMYK
zh: 导 言

# input-color-mode.cmyk_8
source: 8-bit CMYK
ja: 8ビットCMYK
ko: 8 비트 CMYK
zh: 导 言

# input-color-mode.color
source: Color
ja: カラー
ko: 색상 :
zh: 科 法 律

# input-color-mode.color_8
source: 8-bit Color
ja: 8ビット色
ko: 8 비트 색상
zh: 第8条

# input-color-mode.monochrome
source: Monochrome
ja: モノクロ
ko: 모노크롬
zh: Monochrom

# input-color-mode.monochrome_16
source: 16-bit Monochrome
ja: 16ビットモノクロ
ko: 16비트 모노크롬
zh: 16个仲裁单

# input-color-mode.monochrome_4
source: 4-bit Monochrome
ja: 4ビットモノクロ
ko: 4 비트 모노크롬
zh: 第4条

# input-color-mode.monochrome_8
source: 8-bit Monochrome
ja: 8ビットモノクロ
ko: 8 비트 모노크롬
zh: 第8条

# input-color-mode.rgb_16
source: 16-bit RGB
ja: 16ビットRGB
ko: 16 비트 RGB

# input-color-mode.rgba_16
source: 16-bit RGBA
ja: 16ビットRGBA
ko: 16 비트 RGBA

# input-color-mode.rgba_8
source: 8-bit RGBA
ja: 8ビットRGBA
ko: 8 비트 RGBA
zh: 第8条

# input-content-type
source: Scan Content
ja: スキャンコンテンツ
ko: 검사 내용

# input-content-type.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# input-content-type.halftone
source: Halftone
ja: ハーフトーン
ko: 하프톤

# input-content-type.line-art
source: Line Art
ja: ラインアート
ko: 라인 아트
zh: 条

# input-content-type.magazine
source: Magazine
ja: マガジン
ko: - 연혁

# input-content-type.photo
source: Photo
ja: プロフィール
ko: - 사진
zh: 博士

# input-content-type.text
source: Text
ja: テキスト
ko: 이름 *
zh: 案文

# input-content-type.text-and-photo
source: Text And Photo
ja: テキストと写真
ko: 텍스트 및 사진
zh: 案文和照片

# input-film-scan-mode
source: Film Type
ja: フィルムのタイプ
ko: 필름 유형
zh: 电影类型

# input-film-scan-mode.black-and-white-negative-film
source: Black And White Negative Film
ja: 黒と白のマイナスフィルム
ko: 검정과 백색 부정적인 영화
zh: 黑白色电影

# input-film-scan-mode.color-negative-film
source: Color Negative Film
ja: 色の否定的なフィルム
ko: 색깔 부정적인 영화
zh: 制药电影

# input-film-scan-mode.color-slide-film
source: Color Slide Film
ja: 色のスライドのフィルム
ko: 색깔 슬라이드 필름
zh: 黑色电影

# input-film-scan-mode.not-applicable
source: Not Applicable
ja: 該当なし
ko: 적용되지 않음
zh: 不适用

# input-media.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# input-sides
source: 2-Sided Scanning
ja: 2-Sidedスキャン
ko: 2-Sided 스캐닝
zh: 2-Sid Scanning

# input-source.adf
source: Automatic Document Feeder
ja: 自動文書の送り装置
ko: 자동 문서 지류
zh: 自动文件

# input-source.film-reader
source: Film Reader
ja: フィルムリーダー
ko: 필름 리더
zh: 电影读者

# input-source.platen
source: Platen
ja: プレート
ko: 플래튼

# job-delay-output-until
source: Delay Output Until
ja: 遅延出力まで
ko: 출력될 때까지
zh: 产出

# job-delay-output-until.day-time
source: Daytime
ja: デイタイム
ko: 일대일
zh: 日 日

# job-delay-output-until.evening
source: Evening
ja: イブニング
ko: 저녁 식사
zh: 甚至

# job-delay-output-until.indefinite
source: Released
ja: リリース
ko: 출시일
zh: 释放

# job-delay-output-until.night
source: Night
ja: ディナー
ko: 이름 *
zh: 注

# job-delay-output-until.no-delay-output
source: No Delay
ja: 遅延なし
ko: 지연 없음
zh: 任何延误

# job-delay-output-until.second-shift
source: Second Shift
ja: 第2シフト
ko: 두 번째 이동
zh: 二. 第二次变动

# job-delay-output-until.third-shift
source: Third Shift
ja: 第3シフト
ko: 세 번째 이동
zh: 第三个变动

# job-delay-output-until.weekend
source: Weekend
ja: 土日祝
ko: (주)
zh: 周末

# job-error-action
source: On Error
ja: エラー
ko: 에 오류
zh: Error

# job-error-action.abort-job
source: Abort Job
ja: 求人情報
ko: Abort 작업
zh: 堕胎

# job-error-action.cancel-job
source: Cancel Job
ja: キャンセルジョブ
ko: 자주 묻는 질문
zh: 工程

# job-error-action.continue-job
source: Continue Job
ja: 求人情報
ko: 계속 작업
zh: 继续工作

# job-error-action.suspend-job
source: Suspend Job
ja: 求人を探す
ko: 업무 중단
zh: 高级职务

# job-error-sheet
source: Print Error Sheet
ja: 印刷エラーシート
ko: 인쇄 오류 시트
zh: 印刷公司

# job-error-sheet-type
source: Type of Error Sheet
ja: エラーシートの種類
ko: 오류 시트의 종류
zh: D. 签证类型

# job-error-sheet-type.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# job-error-sheet-type.standard
source: Standard
ja: スタンダード
ko: 제품 정보
zh: 标准

# job-error-sheet-when
source: Print Error Sheet
ja: 印刷エラーシート
ko: 인쇄 오류 시트
zh: 印刷公司

# job-error-sheet-when.always
source: Always
ja: 常に
ko: (주)
zh: 文 件

# job-error-sheet-when.on-error
source: On Error
ja: エラー
ko: 오류 발생
zh: 错误

# job-hold-until
source: Hold Until
ja: まで保持
ko: 계속하기
zh: 陪审团

# job-hold-until.day-time
source: Daytime
ja: デイタイム
ko: 일대일
zh: 日 日

# job-hold-until.evening
source: Evening
ja: イブニング
ko: 저녁 식사
zh: 甚至

# job-hold-until.indefinite
source: Released
ja: リリース
ko: 출시일
zh: 释放

# job-hold-until.night
source: Night
ja: ディナー
ko: 이름 *
zh: 注

# job-hold-until.no-hold
source: No Hold
ja: ホールドなし
ko: 공지사항
zh: 无

# job-hold-until.second-shift
source: Second Shift
ja: 第2シフト
ko: 두 번째 이동
zh: 二. 第二次变动

# job-hold-until.third-shift
source: Third Shift
ja: 第3シフト
ko: 세 번째 이동
zh: 第三个变动

# job-hold-until.weekend
source: Weekend
ja: 土日祝
ko: (주)
zh: 周末

# job-sheets
source: Banner Page
ja: バナーページ
ko: 배너 페이지
zh: D. 班 语...............1

# job-sheets-col
source: Banner Page
ja: バナーページ
ko: 배너 페이지
zh: D. 班 语...............1

# job-sheets.first-print-stream-page
source: First Page in Document
ja: ドキュメントの最初のページ
ko: 문서의 첫 페이지
zh: 文件第一页

# job-sheets.job-both-sheet
source: Start and End Sheets
ja: シートの開始と終了
ko: 시작 및 끝 시트
zh: 导 言

# job-sheets.job-end-sheet
source: End Sheet
ja: エンドシート
ko: 끝 장
zh: 表格

# job-sheets.job-start-sheet
source: Start Sheet
ja: スタートシート
ko: 시작 시트
zh: 导 言

# job-sheets.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# job-sheets.standard
source: Standard
ja: スタンダード
ko: 제품 정보
zh: 标准

# job-state-reasons.aborted-by-system
source: Aborted By System
ja: ストッキング
ko: 관련 기사
zh: 装

# job-state-reasons.account-authorization-failed
source: Account Authorization Failed
ja: アカウントの承認が失敗しました
ko: 계정 인증 실패
zh: 授权帐户

# job-state-reasons.account-closed
source: Account Closed
ja: 口座開設
ko: 계정 닫기
zh: 决 定

# job-state-reasons.account-info-needed
source: Account Info Needed
ja: 必要なアカウント情報
ko: 계정 정보
zh: A. 需要集中账户

# job-state-reasons.account-limit-reached
source: Account Limit Reached
ja: 口座の上限に達した
ko: 계정 제한 도달
zh: 帐户限额

# job-state-reasons.compression-error
source: Compression Error
ja: 圧縮エラー
ko: Decompression 오류
zh: 压迫错误

# job-state-reasons.conflicting-attributes
source: Conflicting Attributes
ja: 競合属性
ko: Conflicting 속성
zh: 冲突归属

# job-state-reasons.connected-to-destination
source: Connected To Destination
ja: 目的地への接続
ko: 오시는 길
zh: 进入目的地

# job-state-reasons.connecting-to-destination
source: Connecting To Destination
ja: 目的地への接続
ko: 오시는 길
zh: 进入目的地

# job-state-reasons.destination-uri-failed
source: Destination Uri Failed
ja: 宛先 uri 失敗しました
ko: 대상 uri 실패
zh: 营养不良

# job-state-reasons.digital-signature-did-not-verify
source: Digital Signature Did Not Verify
ja: デジタル署名が確認されていない
ko: 디지털 서명은 검증되지 않았다
zh: 数字签字没有核实

# job-state-reasons.digital-signature-type-not-supported
source: Digital Signature Type Not Supported
ja: デジタルシグネチャタイプがサポートされていない
ko: 디지털 서명 유형 지원되지 않음
zh: 未支持的数字签名类型

# job-state-reasons.document-access-error
source: Document Access Error
ja: ドキュメントアクセスエラー
ko: 문서 액세스 오류
zh: 文件

# job-state-reasons.document-format-error
source: Document Format Error
ja: ドキュメント形式エラー
ko: 문서 형식 오류
zh: 文件格式

# job-state-reasons.document-password-error
source: Document Password Error
ja: ドキュメントパスワードエラー
ko: 비밀번호 오류
zh: 文件

# job-state-reasons.document-permission-error
source: Document Permission Error
ja: ドキュメント許可エラー
ko: 문서 권한 오류
zh: 文件

# job-state-reasons.document-security-error
source: Document Security Error
ja: 文書のセキュリティエラー
ko: 문서 보안 오류
zh: 文件

# job-state-reasons.document-unprintable-error
source: Document Unprintable Error
ja: 文書の非印刷エラー
ko: 문서 unprintable 오류
zh: 文件

# job-state-reasons.errors-detected
source: Errors Detected
ja: 検出されたエラー
ko: 오류 감지
zh: 目 录

# job-state-reasons.job-canceled-at-device
source: Job Canceled At Device
ja: プリンターでのキャンセル
ko: 회사 소개
zh: 打印机

# job-state-reasons.job-canceled-by-operator
source: Job Canceled By Operator
ja: オペレーターによるキャンセル
ko: 자주 묻는 질문
zh: B. 经营人控制

# job-state-reasons.job-canceled-by-user
source: Job Canceled By User
ja: ユーザーによるキャンセル
ko: 자주 묻는 질문
zh: 用户的配量

# job-state-reasons.job-completed-with-errors
source: Job Completed With Errors
ja: エラーで完了
ko: 오류 완료
zh: 错误填入

# job-state-reasons.job-completed-with-warnings
source: Job Completed With Warnings
ja: 警告で完了
ko: 경고 완료
zh: 发出警告

# job-state-reasons.job-data-insufficient
source: Job Data Insufficient
ja: 十分なデータ
ko: 충분한 자료
zh: 数据不足

# job-state-reasons.job-delay-output-until-specified
source: Job Delay Output Until Specified
ja: ジョブ遅延の出力が指定されるまで
ko: 지정된 때까지 작업 지연 출력
zh: B. 推迟产出直至规定的期限

# job-state-reasons.job-digital-signature-wait
source: Job Digital Signature Wait
ja: ジョブのデジタル署名待ち
ko: 작업 디지털 서명 대기
zh: 招待数字签名

# job-state-reasons.job-fetchable
source: Job Fetchable
ja: ジョブ取得可能
ko: 작업 fetchable
zh: 女王

# job-state-reasons.job-held-for-review
source: Job Held For Review
ja: 審査会開催
ko: 자주 묻는 질문
zh: B. 举行审查

# job-state-reasons.job-hold-until-specified
source: Job Hold Until Specified
ja: 募集職種
ko: 채용 정보
zh: 工作

# job-state-reasons.job-incoming
source: Job Incoming
ja: インカム
ko: 지원하다
zh: 待 补

# job-state-reasons.job-interpreting
source: Job Interpreting
ja: 通訳
ko: 회사연혁
zh: 口译

# job-state-reasons.job-outgoing
source: Job Outgoing
ja: アウトソーシング
ko: 회사 소개
zh: 目 录

# job-state-reasons.job-password-wait
source: Job Password Wait
ja: ジョブパスワード待ち
ko: 비밀번호
zh: 陪审员

# job-state-reasons.job-printed-successfully
source: Job Printed Successfully
ja: うまく印刷される仕事
ko: 성공적으로 인쇄 된 작업
zh: 著作

# job-state-reasons.job-printed-with-errors
source: Job Printed With Errors
ja: エラーでプリントされたジョブ
ko: 오류로 인쇄 된 작업
zh: 失误

# job-state-reasons.job-printed-with-warnings
source: Job Printed With Warnings
ja: 警告でプリントされたジョブ
ko: 경고로 인쇄 된 작업
zh: 警告

# job-state-reasons.job-printing
source: Job Printing
ja: プリント
ko: 제품정보
zh: 印刷

# job-state-reasons.job-queued
source: Job Queued
ja: 印刷する準備
ko: 인쇄하기
zh: 准备印刷

# job-state-reasons.job-queued-for-marker
source: Job Queued For Marker
ja: ドキュメントの処理
ko: 문서 처리
zh: 处理文件

# job-state-reasons.job-release-wait
source: Job Release Wait
ja: ジョブリリース待ち
ko: 채용공고
zh: 等待释放

# job-state-reasons.job-restartable
source: Job Restartable
ja: リスターテーブル
ko: 재시작
zh: 赔偿

# job-state-reasons.job-resuming
source: Job Resuming
ja: 求人再開
ko: 작업 resuming
zh: 保 金

# job-state-reasons.job-saved-successfully
source: Job Saved Successfully
ja: うまく保存されたジョブ
ko: 성공적으로 저장된 작업
zh: 成功挽救工作

# job-state-reasons.job-saved-with-errors
source: Job Saved With Errors
ja: エラーで保存されたジョブ
ko: 오류로 저장된 작업
zh: 开除错误

# job-state-reasons.job-saved-with-warnings
source: Job Saved With Warnings
ja: 警告で保存されたジョブ
ko: 경고로 저장된 작업
zh: 保释

# job-state-reasons.job-saving
source: Job Saving
ja: ジョブの節約
ko: 작업 절약
zh: 储蓄

# job-state-reasons.job-spooling
source: Job Spooling
ja: ジョブスプール
ko: 채용 정보
zh: 导 言

# job-state-reasons.job-streaming
source: Job Streaming
ja: ジョブストリーミング
ko: 작업 스트리밍
zh: 职业

# job-state-reasons.job-suspended
source: Job Suspended
ja: サスペンド
ko: 한국어
zh: 导 言

# job-state-reasons.job-suspended-by-operator
source: Job Suspended By Operator
ja: 運営者による休職
ko: 작업에 의해 중단
zh: 运营商暂停工作

# job-state-reasons.job-suspended-by-system
source: Job Suspended By System
ja: システムで中断される仕事
ko: 시스템에 의해 중단 된 작업
zh: 系统中止

# job-state-reasons.job-suspended-by-user
source: Job Suspended By User
ja: ユーザーが中断したジョブ
ko: 사용자에 의해 일시 정지
zh: 用户中止工作

# job-state-reasons.job-suspending
source: Job Suspending
ja: ジョブの中断
ko: 채용 정보
zh: 暂停工作

# job-state-reasons.job-transferring
source: Job Transferring
ja: ジョブ転送
ko: 채용공고
zh: 转让

# job-state-reasons.job-transforming
source: Job Transforming
ja: トランスフォーメーション
ko: 연락처
zh: 笔译

# job-state-reasons.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# job-state-reasons.printer-stopped
source: Printer Stopped
ja: プリンター オフライン
ko: 인쇄 기계
zh: Printerline

# job-state-reasons.printer-stopped-partly
source: Printer Stopped Partly
ja: プリンター部分的に停止
ko: 프린터 부분적으로 중지
zh: 部分中断

# job-state-reasons.processing-to-stop-point
source: Processing To Stop Point
ja: ストッキング
ko: 관련 기사
zh: 装

# job-state-reasons.queued-in-device
source: Queued In Device
ja: レディー
ko: 지원하다
zh: 阅读

# job-state-reasons.resources-are-not-ready
source: Resources Are Not Ready
ja: リソースが準備されていない
ko: 자료는 준비되어 있지 않습니다
zh: 资源不准备

# job-state-reasons.resources-are-not-supported
source: Resources Are Not Supported
ja: リソースはサポートされていません
ko: 자료는 지원되지 않습니다
zh: 资源得不到支助

# job-state-reasons.service-off-line
source: Service Off Line
ja: オフラインサービス
ko: 서비스 오프라인
zh: 线处

# job-state-reasons.submission-interrupted
source: Submission Interrupted
ja: 投稿の中断
ko: 제출 중단
zh: 迟交

# job-state-reasons.unsupported-attributes-or-values
source: Unsupported Attributes Or Values
ja: サポートされていない属性または値
ko: 지원된 속성 또는 값
zh: 支助的属性或价值

# job-state-reasons.unsupported-compression
source: Unsupported Compression
ja: サポートされていない圧縮
ko: 지원된 압축
zh: 未支持的压缩

# job-state-reasons.unsupported-document-format
source: Unsupported Document Format
ja: サポートされていないドキュメントフォーマット
ko: 지원된 문서 형식
zh: 未支持的文件格式

# job-state-reasons.waiting-for-user-action
source: Waiting For User Action
ja: ユーザーアクションの待ち合わせ
ko: 고객지원
zh: 用户行动的设想

# job-state-reasons.warnings-detected
source: Warnings Detected
ja: 検出された警告
ko: 경고 감지
zh: 发现的警告

# job-state.3
source: Pending
ja: ペンディング
ko: 관련 기사
zh: 待 决

# job-state.4
source: Held
ja: 開催概要
ko: 이름 *
zh: 导 言

# job-state.5
source: Processing
ja: プロセス
ko: 제품정보
zh: 进程

# job-state.6
source: Stopped
ja: 停止
ko: 뚱 베어
zh: 被绑架

# job-state.7
source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 이름 *
zh: 导 言

# job-state.8
source: Aborted
ja: アボラ
ko: Aborted의
zh: 裁撤

# job-state.9
source: Completed
ja: 完了しました
ko: 지원하다
zh: 完成

# laminating
source: Laminate Pages
ja: ラミネートページ
ko: 연락처
zh: F. 排 度1

# laminating-sides
source: Laminate
ja: ラミネート
ko: 지금 연락
zh: 强奸

# laminating-sides.back
source: Back Only
ja: バックのみ
ko: 맨 위로
zh: 只包装

# laminating-sides.both
source: Front and Back
ja: 前部および背部
ko: 정면과 뒤
zh: 联合阵线和后方

# laminating-sides.front
source: Front Only
ja: フロントのみ
ko: 정면만
zh: 只不过是

# laminating-type
source: Type of Lamination
ja: ラミネートの種類
ko: 박판의 유형
zh: 考试类型

# laminating-type.archival
source: Archival
ja: アーカイブ
ko: 아키하바라
zh: 档案

# laminating-type.glossy
source: Glossy
ja: ログイン
ko: 제품 정보

# laminating-type.high-gloss
source: High Gloss
ja: 高い光沢
ko: 높은 광택
zh: 高级词汇

# laminating-type.matte
source: Matte
ja: マット
ko: 제품 정보
zh: 马 特

# laminating-type.semi-gloss
source: Semi-gloss
ja: セミグロス
ko: 반 광택
zh: Semi-glos

# laminating-type.translucent
source: Translucent
ja: トランスルーセント
ko: 연락처
zh: 净百分比

# material-amount
source: Amount of Material
ja: 材料の量
ko: 물자의 총계
zh: 材料数额

# material-amount-units
source: Amount Units
ja: ユニット
ko: 제품정보
zh: 股

# material-amount-units.g
source: Grams
ja: グラム
ko: 그램 그램
zh: 草 定

# material-amount-units.kg
source: Kilograms
ja: キログラム
ko: 킬로그램
zh: 基洛克

# material-amount-units.l
source: Liters
ja: ライブラリー
ko: 리터
zh: 许可证

# material-amount-units.m
source: Meters
ja: メートル
ko: 미터
zh: 金属公司

# material-amount-units.ml
source: Milliliters
ja: ミリリットル
ko: 채용정보
zh: 米利特

# material-amount-units.mm
source: Millimeters
ja: ミリメートル
ko: 밀리미터
zh: 米利特

# material-purpose
source: Use Material For
ja: のための材料を使用して下さい
ko: 물자 사용
zh: 所用材料

# material-purpose.all
source: Everything
ja: お問い合わせ
ko: 모든 것
zh: 一切东西

# material-purpose.base
source: Base
ja: ベース
ko: 기본 정보
zh: 基地

# material-purpose.in-fill
source: In-fill
ja: エントリー
ko: 제품정보
zh: 填充

# material-purpose.shell
source: Shell
ja: シェル
ko: 팟캐스트
zh: 她

# material-purpose.support
source: Supports
ja: サポート
ko: 지원하다
zh: 支助

# material-rate
source: Feed Rate
ja: 供給率
ko: 공급 업체
zh: D. 收费

# material-rate-units
source: Feed Rate Units
ja: ユニット
ko: 제품정보
zh: 股

# material-rate-units.mg_second
source: Milligrams per second
ja: 1秒あたりのミリグラム
ko: 초당 밀리그램
zh: 每秒钟

# material-rate-units.ml_second
source: Milliliters per second
ja: 1秒あたりのミリリットル
ko: 초당 밀리미터
zh: 每秒

# material-rate-units.mm_second
source: Millimeters per second
ja: 1秒あたりのミリメートル
ko: 초당 밀리미터
zh: 每秒钟

# material-type.abs
source: ABS
ja: ステンレス
ko: 사이트맵

# material-type.abs-carbon-fiber
source: Carbon Fiber ABS
ja: カーボン繊維 ABS
ko: 탄소 섬유 ABS
zh: D. 碳存量

# material-type.abs-carbon-nanotube
source: Carbon Nanotube ABS
ja: カーボンナノチューブ ステンレス
ko: 탄소 나노 튜브 사이트맵
zh: 碳纳米图 ABS

# material-type.chocolate
source: Chocolate
ja: チョコレート
ko: 이름 *
zh: 评 注

# material-type.gold
source: Gold
ja: ゴールド
ko: 골드
zh: 金

# material-type.nylon
source: Nylon
ja: ナイロン
ko: 뚱 베어

# material-type.pet
source: Pet
ja: ペット
ko: 제품정보

# material-type.photopolymer
source: Photopolymer
ja: フォトポリマー
ko: 포토폴리머

# material-type.pla
source: PLA
ja: プラン
ko: 제품정보

# material-type.pla-conductive
source: Conductive PLA
ja: 導電性PLA
ko: 전도성 PLA
zh: 行为

# material-type.pla-dissolvable
source: Pla Dissolvable
ja: 分解性PLA
ko: 용해 PLA
zh: 解散的巴解组织

# material-type.pla-flexible
source: Flexible PLA
ja: 柔軟なPLA
ko: 가동 가능한 PLA
zh: 法 律

# material-type.pla-magnetic
source: Magnetic PLA
ja: 磁気PLA
ko: 자석 PLA

# material-type.pla-steel
source: Steel PLA
ja: 鋼鉄 PLA
ko: 강철 PLA

# material-type.pla-stone
source: Stone PLA
ja: ストーン PLA
ko: 돌 PLA
zh: 1 P-2

# material-type.pla-wood
source: Wood PLA
ja: ウッドPLA
ko: 목재 PLA
zh: B. 木工

# material-type.polycarbonate
source: Polycarbonate
ja: ポリカーボネート
ko: 폴리탄산염
zh: 碳化

# material-type.pva-dissolvable
source: Dissolvable PVA
ja: 分解性PVA
ko: 용해 가능한 PVA
zh: 溶剂

# material-type.silver
source: Silver
ja: シルバー
ko: 사이트맵
zh: 沉默

# material-type.titanium
source: Titanium
ja: チタン
ko: 티타늄
zh: 氧化

# material-type.wax
source: Wax
ja: ワックス
ko: 사이트맵

source: Media
ja: メディア サイズ
ko: 미디어 크기
zh: 媒体

# media-back-coating
source: Back Coating of Media
ja: 媒体の背部コーティング
ko: 미디어의 뒤 코팅
zh: B. 媒体包

# media-back-coating.glossy
source: Glossy
ja: ログイン
ko: 제품 정보

# media-back-coating.high-gloss
source: High Gloss
ja: 高い光沢
ko: 높은 광택
zh: 高级词汇

# media-back-coating.matte
source: Matte
ja: マット
ko: 제품 정보
zh: 马 特

# media-back-coating.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# media-back-coating.satin
source: Satin
ja: サテン
ko: 뚱 베어
zh: 萨克

# media-back-coating.semi-gloss
source: Semi-gloss
ja: セミグロス
ko: 반 광택
zh: Semi-glos

# media-col
source: Media
ja: メディア
ko: 주요 특징
zh: 媒体

# media-color.black
source: Black
ja: ブラック
ko: 한국어
zh: 黑人

# media-color.blue
source: Blue
ja: ブルージュ
ko: 이름 *
zh: 蓝图

# media-color.brown
source: Brown
ja: ブラウン
ko: 담당자: Ms.
zh: 布朗

# media-color.buff
source: Buff
ja: バフ
ko: 뚱 베어
zh: B. 障碍

# media-color.clear-black
source: Clear Black
ja: クリアブラック
ko: 검은
zh: 清扫黑人

# media-color.clear-blue
source: Clear Blue
ja: クリアブルー
ko: 명확한 파란색
zh: 明确蓝图

# media-color.clear-brown
source: Clear Brown
ja: クリアブラウン
ko: 명확한 갈색
zh: 清 查

# media-color.clear-buff
source: Clear Buff
ja: 明確なバフ
ko: 구름 많음
zh: 明示

# media-color.clear-cyan
source: Clear Cyan
ja: 明確なシアン
ko: 구름 많음
zh: 清 雷

# media-color.clear-gold
source: Clear Gold
ja: クリアゴールド
ko: 명확한 금
zh: 清 金

# media-color.clear-goldenrod
source: Clear Goldenrod
ja: クリアゴールデンロッド
ko: 명확한 goldenrod
zh: 清 金

# media-color.clear-gray
source: Clear Gray
ja: クリアグレー
ko: 명확한 회색
zh: 清 明

# media-color.clear-green
source: Clear Green
ja: クリアグリーン
ko: 맑은 녹색
zh: 明确绿色

# media-color.clear-ivory
source: Clear Ivory
ja: 明確なアイボリー
ko: 명확한 아이보리
zh: 清 点

# media-color.clear-magenta
source: Clear Magenta
ja: 明確なマゼンタ
ko: 명확한 magenta
zh: 智囊团

# media-color.clear-multi-color
source: Clear Multi Color
ja: 明確な多色刷り
ko: 명확한 다 색깔
zh: 清晰的多彩色

# media-color.clear-mustard
source: Clear Mustard
ja: 明確なマスタード
ko: 자주 묻는 질문
zh: 明确义务

# media-color.clear-orange
source: Clear Orange
ja: クリアオレンジ
ko: 맑은 오렌지
zh: 明示

# media-color.clear-pink
source: Clear Pink
ja: クリアピンク
ko: 클리어 핑크
zh: 清 明

# media-color.clear-red
source: Clear Red
ja: 明確な赤
ko: 구름 많음
zh: 3. 明确重复

# media-color.clear-silver
source: Clear Silver
ja: 明確な銀
ko: 구름 많음
zh: 清 明

# media-color.clear-turquoise
source: Clear Turquoise
ja: 明確なターコイズ
ko: 구름 많음
zh: 明确结构

# media-color.clear-violet
source: Clear Violet
ja: 明確なバイオレット
ko: 구름 많음
zh: 明确维权

# media-color.clear-white
source: Clear White
ja: 明確な白
ko: 명확한 백색
zh: 清白

# media-color.clear-yellow
source: Clear Yellow
ja: 明確な黄色
ko: 명확한 황색
zh: 黄色
